[Eine Herzensangelegenheit]
[Folge 3]
[Nordinspektionsabteilung]
Mein Herr, Sie hegen Misstrauen gegenüber Frau Huang.
Warum versuchen Sie immer noch, sie
für die Division zu rekrutieren?
Obwohl sie noch nicht vom Verdacht befreit ist.
Sie ist einigermaßen kompetent.
Es ist besser, eine solche Person in der Nähe zu haben.
Wir müssen einen Weg finden.
um sie dazu zu bringen, freiwillig
der Northern Inspection Division beizutreten.
Wie wäre es mit einer vorgetäuschten Selbstverletzung?
Wer ist es?
Mein Herr?
Was?
Sie verlangen von mir, zehn Tael im Monat
für seine medizinischen Kosten zu bezahlen?
Aber er ist nicht so schwer verletzt.
Dass er monatlich 10 Tael
für medizinische Behandlungen benötigt, stimmt das?
So viel braucht Zhao, um sich zu erholen.
Mein Herr,
Ich habe lediglich eine List zur Selbstverletzung vorgeschlagen.
keine Erpressung!
Mein Herr,
Sie haben meine bescheidene Behausung gesehen.
Selbst wenn ich Tag und Nacht ohne Essen und Ruhe arbeite ,
Ich werde trotzdem nicht in der Lage sein,
so viel Geld zu bezahlen.
In Anbetracht dessen, dass ich Ihnen geholfen habe,
einen Verbrecher zu fassen,
Könnten Sie den Betrag reduzieren?
Ich denke schon.
Jedoch,
Meine Gnade gilt nur
denen, die für mich arbeiten.
Nun wird sein wahrer Zweck enthüllt.
Also,
Frau Huang, haben Sie sich schon entschieden?
Ja, habe ich.
Es ist mir eine Ehre
Für dich zu arbeiten, mein Herr.
[Zhao-Villa]
Lord Shen, warum sind Sie zu mir gekommen,
anstatt an dem Fall zu arbeiten?
und die Jagd nach dem Mörder?
Etwas verwirren,
Ich bin eigens gekommen, um mich mit Ihnen zu beraten,
Herr Zhao.
Was ist los?
Der Mörder soll
Es sollen ausschließlich die Bräute von Geisterhochzeiten ins Visier genommen werden,
die eines unnatürlichen Todes gestorben sind.
Shen Pan, was willst du damit andeuten?
Dass ich diese Braut getötet habe?
Nicht wahr?
Zhao Ming!
Master.
Wo hast du die Braut für Wenshu gefunden?
Master,
Sie wurde
von der Heiratsvermittlerin Madam Wang einander vorgestellt.
Woran ist die Braut gestorben?
Laut Frau Wang
starb sie an einer Krankheit.
Sie starb in so jungen Jahren an einer Krankheit?
Ja.
Ich habe mir damals nicht allzu viele Gedanken darüber gemacht .
Da der Zeitpunkt ihrer Geburt
astrologisch
kompatibel mit dem jungen Meister,
Ich habe für sie eine Geisterhochzeit arrangiert.
Lord Shen, haben Sie weitere Fragen?
Nein, nicht im Moment.
Ich fürchte, ich muss möglicherweise
Kommen Sie wieder und belästigen Sie uns erneut,
wenn Sie neue Fragen haben.
Zhao Ming,
Lord Shens Tee ist kalt geworden.
Bitte sofort nachfüllen.
Keine Notwendigkeit.
Ich verabschiede mich nun.
Schickt Lord Shen raus.
Lord Shen, bitte hier entlang.
Frisches Gemüse!
Kandierte Hagebutten am Stiel!
Komm und schau es dir an!
Haben Sie die Familie Qiao noch nicht gefunden?
NEIN.
Setzen Sie die Suche dann fort.
Halten Sie auch nach Frau Wang Ausschau.
Ja.
Mein Herr,
Sind das nicht Lord Lu und Frau Huang?
Könnte da etwas
zwischen ihnen laufen?
Hast du nichts Besseres zu tun?
Zurück an die Arbeit!
Ja, sicher.
Lord Shen!
Yu, was machst du hier?
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
Zhao Yutang sagte,
Qiao Pan'er sei an einer Krankheit gestorben.
Wenn das wahr wäre,
Warum sollte die Familie Qiao geflohen sein?
Schade
, dass die gesamte Familie Qiao geflohen ist.
Ich frage mich, ob Frau Wang die Heiratsvermittlerin ist.
ist noch am Leben.
Das Anwesen der Familie Zhao ist groß.
Ich bin mir sicher, dass sich dort jemand
verplappern und etwas sagen wird.
Warum schaust du mich so an?
Im Anwesen der Familie Zhao leben viele Frauen.
Einige Fakten von ihnen erhalten
wird für Sie nicht schwierig sein.
Nicht wahr, Lord Shen?
Das stimmt nicht.
Lord Lu,
Wie kann ich eine Kerze halten?
zu einem umwerfend gutaussehenden Mann
Wie zum Beispiel Sie selbst?
Lass es raus.
Wie ist Qiao Pan'er gestorben?
Könnten Sie mir sagen
Ich weiß nicht, wie sie gestorben ist.
Aber ich weiß, wie ich sterben werde.
Bin ich wirklich so gutaussehend?
Mein Herr,
Ich denke, wir können
bestimmte Taktiken anwenden.
Dennoch,
Wir brauchen einen eleganten Gentleman
wie Lord Shen.
um den Plan auszuführen.
Wirklich?
Wirklich.
Schließlich sind die meisten Frauen
würden entwaffnet und verwirrt
durch den Charme von Lord Shen.
Bist du
Eine dieser Frauen, Yu?
Bußgeld.
Angesichts all der überschwänglichen Worte,
die Yu über mich sprach,
Mir bleibt keine andere Wahl
, als die Aufgabe demütig anzunehmen.
Morgen,
Warte nur, bis ich dir gute Neuigkeiten bringe.
Offizier Huang,
Ich habe Hunger.
Kauf mir bitte etwas Obst und Snacks.
Warum starrst du mich an?
Das ist normalerweise Zhaos Aufgabe.
Aber da er jetzt verletzt ist,
Du musst es an seiner Stelle tun.
Gib nicht zu viel aus.
Herr,
Ich nehme alle frittierten Fladenbrote.
Ja, Fräulein.
Mach schnell. Ich hole sie später ab.
Okay.
Ich nehme sechs gedämpfte Schweinebrötchen.
Hier ist das Geld.
Ich hole es später ab.
Kein Problem.
Dann nehme ich von jeder Sorte zwei.
Ich hole sie später ab.
Hier sind Sie ja.
Fräulein, die gedämpften Brötchen sind fertig!
Danke, Sir.
Kommt gleich!
Ich stecke sie in meine Tasche.
Okay.
Danke, Sir.
In Ordnung.
Warum sind Sie so ungeschickt, Herr Offizier Huang?
Hören,
Sie müssen die Kosten für Beschädigungen mit Ihrem Gehalt bezahlen .
Fressen.
Lord Lu,
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Im Moment gibt es nichts.
Lord Lu.
Frau Huang.
Lord Shen hat sich
zur Nachforschung in die Zhao-Villa begeben.
Was ist los?
Ich habe die Familie Qiao gefunden.
Jedoch...
Ist etwas passiert?
Es hat den gleichen Geruch wie der Weihrauch, der
am Tatort im Fall Zhao Wenshu gefunden wurde.
Warum schlug der Mörder zu,
als der Weihrauch erst halb abgebrannt war?
Mein Herr,
Ich finde
Die drei Opfer waren alle arrangiert
in kniender Position, nachdem sie gestorben waren.
Der Mörder hegt mehr Hass.
für Qiao Pan'ers Familie
als für Zhao Wenshu.
Der Mörder wollte sie zur Reue bringen.
Qiao Pan'er starb nicht an einer Krankheit.
Wenn sie nicht gierig nach Geld gewesen wären,
Sie könnten dem Tod entronnen sein.
Dennoch
haben diese Leute bekommen, was sie verdient haben.
In gewisser Hinsicht
hat der Mörder etwas Gutes getan.
Beurteile die Tat, nicht den Gedanken.
Kein triftiger Grund kann die Tatsache leugnen
dass der Mörder etwas Falsches getan hat.
Lass uns gehen.
Ich schätze
Shen Pan hat inzwischen neue Entdeckungen gemacht.
Also,
Die Leichen sind
dem Strafministerium zu übergeben.
Ja.